Malam Keakraban

[Deskripsi]

Demi mempererat rasa kekeluargaan panitia KomPES, akan diadakan acara malam keakraban. Pada acara ini, N orang panitia KomPES akan dikumpulkan untuk makan-makan. Makan-makan ini akan dilakukan dengan duduk melingkar mengelilingi suatu api unggun yang besar. KomPES terdiri dari banyak divisi, dan diketahui bahwa panitia ke-i merupakan anggota divisi A_i. 

Penyelenggara malam keakraban akan mengatur posisi duduk panitia. Tentunya, terdapat N posisi duduk, dengan posisi ke-(i+1) berada di sebelah kanan posisi ke-i untuk setiap 1 ≤ i < N, dan posisi ke-1 berada di sebelah kanan posisi ke-N. Penyelenggara mendefinisikan nilai kejelekan suatu pengaturan posisi duduk sebagai banyaknya i, sehingga divisi panitia yang duduk di posisi ke-i sama dengan divisi panitia yang duduk di sebelah kanannya.

Penyelenggara malam keakraban ingin agar nilai kejelekan pada malam keakraban seminimum mungkin. Bantulah mereka mencari pengaturan dengan nilai kejelekena minimum!

[Format Masukan]

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N, yang menyatakan banyaknya panitia KomPES.
Baris kedua berisi N buah bilangan bulat A_i, yang menyatakan divisi panitia ke-i. 

[Format Keluaran]

Keluarkan satu baris berisi N buah bilangan bulat X_i, yang menyatakan bahwa panitia ke-X_i duduk di posisi ke-i. Apabila terdapat beberapa jawaban, keluarkan yang mana saja.

[Contoh Masukan 1]

4
2 3 2 2

[Contoh Keluaran 1]

1 4 3 2

[Penjelasan Contoh]

Nilai kejelekan dari susunan 1 4 3 2 adalah 2, karena divisi panitia yang duduk di urutan ke-1 sama dengan divisi panitia yang duduk di urutan ke-2, dan divisi panitia yang duduk di urutan ke-2 sama dengan divisi panitia yang duduk di urutan ke-3. Tidak ada penyusunan yang memiliki nilai kejelekan lebih rendah dari 2.

[Subsoal]

Untuk semua subsoal, berlaku:

- 2 ≤ N ≤ 100.000
- 1 ≤ A_i ≤ N

Subsoal 1 (11 poin)

- 2 ≤ N ≤ 8

Subsoal 2 (25 poin)

- 2 ≤ N ≤ 14

Subsoal 3 (35 poin)

- 2 ≤ N ≤ 2.000

Subsoal 4 (29 poin)

- Tidak ada batasan khusus
